En primer lugar, seleccionaremos los
datos a los que quieres aplicar el formato
condicional.
Seleccionemos la columna B, por ejemplo.
Haz clic en «Formato condicional» en la
pestaña «Inicio».
Ahora definamos los criterios que
activarán las reglas del formato. Puedes
eligir entre reglas como resaltar
valores mayores que un cierto número o
que con un texto específico.
Seleccionemos «Texto que contiene».
En la sección del cuadro de diálogo, define tus
criterios. Por ejemplo, si quiere
resaltar las celdas que contengan la palabra
«High», escribe «High» en el cuadro de texto y
selecciona «con relleno rojo y texto rojo oscuro».
Puedes repetir el proceso para las palabras
«Medium» y «Low» y elegir los
colores con los que deseas formatearlas.
Deberías ver que todas las celdas que contengan
la palabra «High» ahora están resaltadas
como has elegido, etc., por lo que se activará
la priorización visual instantánea de
datos importantes.
Esta regla también ajustará automáticamente
el formato de cualquier entrada nueva que coincida
con las palabras clave especificadas.